❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගොං ජු-යොං ඇකඩමියේ ඔහුගේ සියලුම පන්තිවලට සහභාගී විය .
ඇය ඔහුට කුමක් කීවාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එක් දිනක් ඔහු
පන්ති යාම නැවැත්තුවා.
ඔහුටත් හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
ඇය ඔහුගේ සියලු මුදල් ඔහුගෙන් ලබා ගත්තා,
ඉතින් එයා එයාගේ ප්‍රියතම සපත්තු පවා වික්කා
.
ඒ පෙම් සබඳතාවක්ද? ඇය ඔහුව පාවිච්චි කළා විතරයි.
නමුත් ඒ මෝඩයා හිතන්නේ ඇය
ඔහුට කැමති නිසා ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ බවයි.
එයා දන්නවා එයා ලොකු තල්ලුවක් කාරයෙක් කියලා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඇය ඔහුව
නැවත භාවිතා කිරීමට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තා කියලා.
මට මේ ගැන විශ්වාසයි.
ඇය ඔහුට කැමති නිසා නෙවෙයිද එයා එයා එක්ක යාළු වුණේ?
කෙල්ලෝ දෙන්නා රණ්ඩු උනාද දන්නේ නෑ
,
නමුත් මම ඒක දැනගත්තේ එයා ආශ්‍රය කරපු ගැහැණු ළමයෙක් මට කිව්ව නිසා .
මුල සිටම...
මුල ඉඳන්ම, ඇය තවත් කොල්ලෙක් පස්සෙන් ගියා,
නමුත් එය හොඳින් සිදු නොවූ
නිසා ඇය ගොං ජු-යොං සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක වෙන කොල්ලෙක් එක්ක හරි ගියේ නෑ,
ඒ නිසා එයාට ගොං ජු-යොංව හඳුන්වා දුන්නා?
ඔවුන් සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මට ඒ අනිත් කෙනාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
[එයා තමයි අනිත් කෙනා.]
මට වචන කියන්න අමාරුයි.
ඔහු කොතරම් අහිංසක ලෙස පෙනුනත්...
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ගොං ජු-යොං එහා මෙහා යමින් සිටියදී
මිනිස්සුන්ගෙන් ණයට සල්ලි ගන්නවා...
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඒ නපුරු මායාකාරිය.
පැටියෝ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාලා කලින් කිව්ව දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නෑ
නේද?
ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
මට තරහා නොයන්නේ කොහොමද?
මම ගොං ජු-යොංට කියන්න ඕනද?
එවිට ඔබ පිළිබඳ කටකතා අතුරුදහන් වනු ඇත,
ඒ කෙල්ලත් විනාශ වෙයි.
[මේ මොකක්ද? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?]
[ඇය මාව විශ්වාස කරනවාද?]
මම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
-මොකක්ද?
-මට හැමදේම කරන්න එපා.
මා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදීමත් නවත්වන්න.
මමත් ඔයාට කැමති නිසා මම ඔයා එක්ක යාළු වෙනවා.
ජා-රිම්.
[ගොං ජු සඳහා සටන]
[කථාංගය 29, පෙම්වතිය එදිරිව හිටපු පෙම්වතිය,
කොණ්ඩය හුවමාරු කර ගැනීම, ඔබ දෙන දේ ඔබට ලැබේ]
-හේයි, අපි යමු.
-හරි.
[ජු-යොං, මම ඔයාගේ පාසල ඉස්සරහා ඉන්නවා.]
[බෝ-ග්යොං]
[අද කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.]
ක්වාක් බෝ-ග්යොං නැවතත් මා එනතුරු බලා සිටී.
-ඒක හරි.
-මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම ඇයව මුණගැහිලා දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕනද ?
ඒක අමතක කරන්න. මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මම එයාට කියන්නම් නැති වෙන්න කියලා.
ක්වාක් බෝ-ග්යොං නැවතත් අපේ පාසලට ආවා.
ගොං ජු සමඟ පිටුපස ගේට්ටුවෙන් පිටව යන්න.
ජු-යොංට කියන්න මම කෙල්ලො එක්ක ගියා කියලා.
-මොකක්ද? ඇයි?
-මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඇය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඒ කුණු කෑල්ලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
තවමත් පවා.
කුණු එකතු කරන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
මම ගොං ජු-යොංට කියන්න ඕනද?
එවිට ඔබ පිළිබඳ කටකතා අතුරුදහන් වනු ඇත,
ඒ කෙල්ලත් විනාශ වෙයි.
- එයාට කියන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
ඒ කියන්නේ ඒ කෙල්ල එයාට කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් එයාට තුවාල වෙයි.
ඔබේ කටකතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි.
එයා ඒක හොයාගන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
එයාට මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
[ඇය මිනිසුන්ට අකමැති නම් ඔවුන් ගැන කුණුහරප කතා කළා කියලා මම හිතනවා .]
[සිදුවීම්?]
[ගොං ජු-යොංට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.]
[ඇය ඔහුට සියල්ල කිරීමට සැලැස්සුවාය.]
අපි කතා කරමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම කරනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
-හේයි, ඉක්මනට මාත් එක්ක එන්න.
-ඇයි?
-වං ජා-රිම් ක්වාක් බෝ-ග්යොං බලන්න ගියා.
-මොකක්ද?
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
ඇයි? ඔබ ගැන තවත් කටකතා පැතිරෙයි කියලා ඔබ බයද ?
මගේ පාසලේදී මා ගැන නරක කටකතා පැතිර ගිය බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඒවා පතුරුවා හැරියේ ඔයා වගේ .
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයාට ලී කියුං-වූගෙන් මොනවා හරි ඇහුනද ?
දැන් ඔයා දන්නවනේ,
තවත් ගොං ජු-යොංව බලන්න එන්න එපා කියලා.
ඔයාත් එයාට කතා කරන්න එපා.
මට බැරි ඇයි?
මම එයාව ආශ්‍රය කරන්නේ යාළුවෙක් විදිහට විතරයි.
යාළුවා, මගේ කකුල.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
එයා හොඳ නිසා ආයෙත් එයාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වගේ ,
නමුත් ඔහු ඔබට
තනිවම භාවිතා කළ හැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
ගොං ජු-යොං ක්‍රියා කරන ආකාරය අනුව,
ඔබත් මාත් අතර එතරම් වෙනසක් නැති බව පෙනේ.
මම එයාගෙන් දේවල් ගත්තද නැත්නම් මොනවා හරි?
එයා මට කැමති නිසා තමයි මට දේවල් දුන්නේ .
නමුත් ඔහු තවත් ගැහැණු ළමයෙකුට දේවල් දෙනවා දැකීම
මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම නිසා එයා ආදරවන්තයෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
මගේ උත්සාහය අපතේ යනවට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දුන්නේය.
එයා තාමත් ඔයාට වඩා මට ආදරෙයි,
මෝඩ කෙල්ලේ.
පෙම්වතියක් හිටියත් මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දෙන මෝඩයා ,
නැත්නම් ඔයා,
ඒ මෝඩයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න කෙනා.
මෝඩයෝ දෙන්නෙක් අතර කොච්චර හොඳ සම්බන්ධයක්ද .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ගොං ජු-යොං එක්කත් සෙල්ලම් කරන
නිසා, ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාත් මං වගේ නපුරු මායාකාරියක්.
හරි, මම ඔයා වගේ රස්තියාදුකාරයෙක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චෝයි ජුන්ග්-වූ එක්ක පෙම් කළා කියලා.
ඔයා ඒ ක්‍රීඩකයා එක්ක හැමදේම කළා,
ඔයා ගොං ජු-යොං එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා හරිම සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම නියම වැඩකාරයෙක්,
ඒත් ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඒක කරන්න එපා.
යන්න දෙන්න. එයා ඒ ඔක්කොම කියනකොට මම නිශ්චලව ඉන්නද ඔයාට ඕන?
ඒ ජා-රිම් ද?
වැන්ග් ජා-රිම් කිව්වා
මුලින්ම ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇයට සැලැස්මක් තියෙනවා.
දැනට නිශ්චලව ඉන්න.
හරි, මං ගැන නරක කටකතා පැතිරෙනවා.
නමුත් මම ලස්සන නිසා ඒ කටකතා පැතිරෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒත් ඔයා ලස්සන නෑ,
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔයා ජු-යොං එක්ක සෙල්ලම් කරපු විදිහ ගැන කවුරුත් කතා කළේ නැහැ.
ඔයාලා තමයි කට වහගෙන හිටියේ.
තල්ලු කරන්නාට හානියක් නොවන පරිදි ඔබ නිහඬව සිටින බව මම නොදන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා තාමත් එයාට නොකියපු එක දැක්කම ඒක පැහැදිලියි .
ඇයි? මට එයාට කියන්න ඕනද?
නැහැ, එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් සියල්ල පටිගත කර ඇත්තෙමි.
පිස්සු කොල්ලෙක්!
ඒක බොරුවක්.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා අහුවෙයි කියලා බයයි.
හේයි!
-ජා-රිම්, ඔයා හොඳින්ද?
-ජු-යොං, ඔයා ඒක දැක්කද?
එයා මට කිව්වා ඔයාව බලන්න එන්න එපා කියලා...
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
නමුත් ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නැති එක හොඳයි .
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
බෝ-ග්යොං. ඔයා හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, වැන්ග් ජා-රිම්. ඔයාට පිස්සුද?
-මම හොඳින්.
- අනේ මන්දා, පිස්සු කොල්ලා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට විතරක් නෙවෙයි,
මැරයෙක්.
කාට හරි ගහන්න ඔයා කවුද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්න ඕනද?
ඔයාගේ යාළුවා මුලින්ම එයාට ගැහුවා.
එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
අපිට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දැක්කා වැන්ග් ජා-රිම් මුලින්ම ඇයට පහර දෙනවා.
හේයි, මේ වගේ දේවල් වලට ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න හොඳ නෑ .
කවුද කාට ගැහුවේ කියලා දැක්කත් ඔයා එයාට ආවරණයක් දෙනවා .
ඔයා ගොං ජු-යොංගේ යාළුවෝ නිසා පෙනුම ගැන විතරද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
මට පෙනුමෙන් වැඩක් නෑ,
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
මම පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වීමට පටන් ගන්නෙමි.
පෙනුම සහ පෞරුෂය සමානුපාතික වේ.
ඔයාට කොහොම ද?
එයා වගේ කැත අය තමයි හැමදාම ඉන්නේ.
සිසිල්ව පෙනෙන්නට උත්සාහ කරන, උඩඟු ලෙස රඟපාන අය.
මම දන්නවා. බලන්න එයා
වෙළඳ නාම සපත්තු දාගෙන ඉන්න හැටි.
සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගැනීමට.
මේ ගොළු පෙනුමක් තියෙන උස කොල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා මෝඩ දෙන්නෙක්ද?
මට ඒක නිතර ඇහෙන නිසා දැන් මට රිදෙන්නෙවත් නෑ .
ඒ වගේම, ඔයා දැන් කියපු දේට
ඔය දෙන්නත් ඇතුළත්.
ඇයි ඔයා පොඩි...
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට වටින්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා "ඒක අමතක කරන්න" කියලා,
ඒත් වටිනාකමක් තියෙනවා කියලා.
දැන්, ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා පිස්සු මෝඩයෙක්.
හේයි, ඇයව අරගෙන යන්න.
ඇය තමයි මුලින්ම ඇයට ගැහුවේ.
එහෙනම් අපි දැක්කේ මොකක්ද?
අපි දැක්කා වැන්ග් ජා-රිම් මුලින්ම ඇයට පහර දෙනවා.
යාලුවනේ, මගේ අත් වෙව්ලනවා.
එයා මට කිව්වා
එයාගේ පෙම්වතා බලන්න එන්න එපා කියලා.
[මම එයාගෙන් දේවල් ගත්තද නැත්නම් මොනවා හරි ගත්තද?]
[ඔහු මට කැමති නිසා මට දේවල් දුන්නේ ඔහුයි .]
[නමුත් ඔහු තවත් ගැහැණු ළමයෙකුට දේවල් දෙනවා දැකීම ]
[මට තරහ ගියා.]
[ඔහු ආදරවන්තයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ වී ඇත්තේ මා නිසාය.]
මම එයාව පටිගත කළා කියලා කිව්වම එයා මට ගැහුවා.
ඔයා බොරු කියනවා කිව්වා, පිස්සු කොල්ලා!
ඔහ්, වැන්ග් ජා-රිම්, හොඳ වැඩක්!
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔව්!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇයි ඔයගොල්ලෝ මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ,
මූඩ් එකපාරටම සීතල වෙලා නේද?
හේයි, ක්වාක් බෝ-ග්යොං. ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා .
අපි යමු.
යාලුවනේ, ඒක...
හේයි, බෝ-ග්යොං. මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි මුලින්ම යන්නයි යන්නේ.
ඒ මොකක්ද?
ඒ ක්වාක් බෝ-ග්යොංගේ කටහඬ නේද?
[අනේ, ඒක මට සීතලක් ගෙනාවා.]
[-ඇය සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
-ඇත්තටම ඇය එහෙමයි.]
[-මට සීතලයි.
-අපි යමු.]
[අනේ දෙවියනේ.]
හේයි, වැන්ග් ජා-රිම්. ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට විතරක් නෙවෙයි,
මැරයෙක්.
කාට හරි ගහන්න ඔයා කවුද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්න ඕනද?
නමුත් ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නැති එක හොඳයි .
දෙයියනේ. එයා එහෙම හැසිරෙන එක නවත්තයි නේද?
වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
දැන් ඔයාට සනීපයි වගේද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
මම? මොකක් ගැනද?
හොඳයි...
ඇය ඔයාට අකමැති වුණු විදිහ ගැන.
මොකක්ද? ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒක හොඳ දෙයක්.
කුමක් ද?
මට ඔයා ගැන විතරයි ඇස් තියෙන්නේ.
වෙන කෙනෙක් මට කැමති උනොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි .
තවද,
හැමෝම ඉස්සරහා පටිගත කිරීම වාදනය කළාට මට සමාවෙන්න .
ඔයා ඒකට දුක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින් කළා.
මටත් ප්‍රබෝධයක් දැනුණා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන මමයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා,
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට කරදර කරන්න සැලැස්සුවා.
මම ඔයා කැමතිම ක්‍රීම් පැස්ටා හදලා දෙන්නම්.
මම ඉස්සන් ගොඩක් දාන්නම්.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට ලැජ්ජයි.
ජා-රිම්?
නිකම් ඉන්න.
මට නිශ්චලව ඉන්න ඕන නෑ.
-ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
-දැන් ඔයාට සනීප නෑ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එයා මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
ඔයා දැන් මාව තුරුල් කරගෙන ඉන්න නිසා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජා-රිම්.
[මම හිතන්නේ ඒකේ තේරුම මම දන්නවා]
-මම දන්නවා.
[-දැන් කෙනෙකුට ඇත්තටම කැමති වෙන්න.]
නැහැ, ඔබ "මමත්" කියලා කියන්න ඕනේ.
අපි ඒක ආයෙත් කරමු. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගෙදර ඉස්සන් තියෙනවද?
යන අතරමගදී අපි ටිකක් ගන්නද?
හේයි, මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මේ දවස්වල ඉස්සන් කීයක් යනවද?
දෙයියනේ. මම දන්නේ නැහැ.
-මමත්.
-මොකක්ද?
අපිට අඩු මිලට ඉස්සන් ගන්න පුළුවන් තැනක් දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට උත්තර දීලා
"මමත්" කිව්වද?
මම ඔයාට උත්තර දුන්නා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මටත්.
හේයි.
අපි සුපිරි වෙළඳසැලෙන් නවතිමු.
මම ඉස්සන් ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා හිතුවද මම ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා ඒක එයාට කෙලින්ම අහන්න සැලැස්සුවා.
නමුත් අවසානයේ එය සාර්ථක විය.
දැන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් එයාට ගැහුවේ නැත්තේ?
මට මගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේක කන්න. මේක විපාකයක්.
ජා-රිම්. සීනුව නාද වෙන්න කලින් අපි කඩේට යමු .
හරි හරී.
ජා-රිම්.
ඒ මොකක්ද?
වැන්ග් ජා මුලින්ම ඔහුගේ අත අල්ලා ගත්තාද?
ඒ කාලේ ඉස්කෝලෙදිද?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඇයි මේ පිස්සුව දැනෙන්නේ? මේක හීනයක්ද?
හේයි. මේක හීනයක්ද කියලා බලමු.
ඇයි ඔයාට මගේ හරහා ඒක දැනගන්න ඕන?
ඒ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා. අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි. කට වහගන්න, කට්ටිය.
ජා-රිම්ගේ කන් දෙකෙන් ලේ ගලන්නයි යන්නේ.
-හේයි, ඔයා නිහඬ වෙන්න ඕන.
-හරි.
[ආදරණීය විප්ලවය]
[කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ අද දවස මොකක්ද කියලා.]
[ඒක
අපි වෙනුවෙන්ම හදපු විශේෂ දවසක්.]
[මම මුල ඉඳන්ම කරදරයක ඉන්නේ.]
[එදා ඉඳන් ඔයා එයා ගැන විතරක් ඇස් ඇරගෙන හිටියද
?]
එදා ඉඳන් මම එයාට කැමති වුණා නම් හොඳයි .
මේ තැන ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ වගේම එයාලා වෙන්කරවා ගැනීම් කරන්නේ නැහැ--
ඒවා වහලා.
[අනේ දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?]
[හේයි. දැන් කාලයයි. සැලැස්ම පටන් ගන්න.]
[පිස්සු මෝඩයෝ, මට උත්තර දෙන්න.]
[ඩාලිං, මට සමාවෙන්න.
මගේ සැලසුම් ඔක්කොම අවුල් වුණා,]
[ඉතින් අපේ දවස විනාශ වුණා.]
[කොහොමද ඒක විනාශ වෙලා තියෙන්නේ?
අපේ දවස තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.]
[ඇස් පියාගන්න.]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥